
                            Регистрация
                            ===========

Регистрация на территории бывшего СССР продолжает оставаться бесплатной.

Имя и ключ вводятся в диалоге About.

В поле Имя (без кавычек) "Русский пользователь"

В поле Ключ (ЦИФРАМИ)
восемь один три пять три тире ноль ноль шесть пять девять три семь два два восемь

Для русских пользователей регистрация на одно имя.

Большая просьба не "подставлять" автора, публикуя ключ на web-страницах и
других средствах массовой информации.
